Luffy a été précipité dans la mer par Kaido -
mais l’équipage du Heart lui a porté secours.
C’est quoi ça ?
Mes... Mes amis qui ont mangé des Kibi Dango !
Sur Onigashima, O-Tama a commencé à s’adresser désespérément
aux pirates de l’équipage aux Cent Bêtes qui ont mangé les Kibi Dango.
Je dois vous demander une faveur !
S’il vous plaît, battez-vous du côté de Luffy no Aniki
et de Momonosuke-kun !
Et aidez-nous à renverser Kaido !
-
Bien sûr, Maîtresse !
Super, l’ordre a fonctionné !
Rejoignons le combat !
Ouais !
Cet ordre a changé radicalement le cours de la guerre.
Merci à tous !
De nouveaux alliés !
Les Mugiwara contre-attaquent !
Vous tous !
S’il vous plaît, battez-vous du côté de Luffy no Aniki
et de Momonosuke-kun !
Alliés ?
Et aidez-nous à renverser Kaido !
-
Kaido !
Hamlet-sama ? Que se passe-t-il ?
Hamlet-sama ?
Très bien !
Maîtresse !
Regardez-moi à l’œuvre !
Hamlet-sama est devenu fou !
C’est faux.
Je me suis juste réveillé.
.
3ème Étage Intérieur du château Le Cafélin
C’est dur. Hein, Jinbe ?
-
On va vous attaquer en surnombre.
Battez-vous à nos côtés s’il vous plaît !
Et aidez-nous à renverser Kaido !
-
Une enfant ?
Qu’est-ce qu’elle raconte ?
Elle doit être cinglée.
Bien compris, Maîtresse !
Quoi ?
Yaouuuh !
Jinbe le Paladin des Mers ! Je m’occupe des spectateurs !
-
Défonce Who’s Who !
Poker ! Enfoiré !
.
1er Étage Intérieur du château
Laissez-moi vous prêter main-forte, samouraïs !
Il n’y aura qu’un vainqueur et c’est Mugiwara !
Ici l’intérieur du château, 1er étage. Les Gifters ont changé de camp.
C’est étrange.
Qu’est-ce qui a bien pu se passer ?
Je dois vous demander une faveur !
Battez-vous à nos côtés s’il vous plaît !
Maîtresse a donné ses ordres.
La cible est l’équipage aux Cent Bêtes !
Mais qu’est-ce que vous racontez ?
Tiens, tiens, tiens ! Vous allez vous étriper entre vous ?
C’est parfait.
Je ne pouvais pas rêver meilleure situation.
.
Espace de concert Intérieur du Château
Je vais te taillader !
Abrutis !
Bien joué, O-Tama-chan !
Hé, vous avez perdu la tête ?
Boss ! Que se passe-t-il ?
Ils se rangent de notre côté ?
Il semblerait.
Comment s’appelle-t-elle déjà ? O-Tama ? C’est incroyable ce qu’elle a fait !
C’est comme si on avait eu un million de renforts !
Tu as réussi, O-Tama !
O-Nami-chan.
Incroyable, Tama ! Tout le monde a entendu tes paroles !
Puis ils ont agi en les suivant.
Oui.
Ça valait le coup de faire l’effort, O-Tama !
Merci, O-Nami-chan !
L’opération est un franc succès !
Ouais ! Un grand succès !
Ouais ! Le cours des choses a changé !
Ne me dites pas que c’est l’œuvre de cette gamine !
Ça sent pas bon !
O-Tama !
Ça craint ! Fuyons !
Crevez !
The end !
Collier Strike
Enfoiré...
Fils de Judge !
Ne redis plus ce nom devant moi !
Tu étais aussi membre de cette équipe de savants fous ?
Tu veux parler des MADS ?
Ça remonte.
Mate mon corps.
Comme tu peux le voir,
je suis un cyborg !
Ça fait un moment que je l’ai remarqué.
— Ça craint ! — C’est la forme hybride de Queen !
Fichons le camp !
Ça ne sert à rien d’avoir compris si tu ne peux pas me battre !
Chopper, ça va aller pour tronche d’algues ?
Oui.
Il...
Il va s’en sortir... Sanji.
Et toi, ça va aller ?
Ta voix est tremblotante.
T’as dit quoi ?
Tu peux répéter ?
J’ai dit :
"Et toi ça va aller" ? Je m’inquiète.
Oui, merci de t’inquiéter.
Je vais m’en sortir.
.
Bébé Papy Chopper Effet secondaire des Rumble Balls
C’est un simple effet secondaire des Rumble Balls.
Ce n’est pas rien !
Fils de Judge !
La puissance du cyborg mécanique.
Observe-la attentivement.
Dr. Chopper !
Oui, je suis Chopper.
Un effet secondaire ?
Et alors ?
Tu ne t’inquiètes que pour toi ?
Et tu oses te prétendre pirate ?
Pardon ?
Les ennemis que vous affronterez par la suite
ne peuvent pas être vaincus en 3 minutes !
Si tu te dis : "Oh non, j’ai peur des effets secondaires",
tu ne pourras même pas protéger tes nakama, mon petit ! Tu piges ?
Mets ta vie en jeu !
Vous étiez gigantesque tout à l’heure.
Les Rumble Balls avec durée prolongée de gigantification, ça blague pas.
Devenir à la fois un bébé et un papy, c’était inattendu.
Je les ai utilisées en connaissance des risques encourus.
Je pensais que si je pouvais combattre longtemps sous cette forme,
je serais en mesure de vaincre Queen.
Tanuki !
Rumble !
Monster Point !
Allez !
Qu...
Je ne suis pas un tanuki !
Ce type. J’imagine qu’il a encore pas mal de tours dans son sac.
Je reconnais bien là Sanji.
Sa manière de combattre est fascinante.
Miyagi, comment va Zoro ?
C’est tout bonnement incroyable.
Il doit avoir 20 ou 30 os cassés, mais sa respiration et son pouls restent stables.
Néanmoins, il mettra sa vie en danger s’il continue à combattre.
Ce n’est pas ce que je veux entendre.
Zoro ! Je m’en occupe.
Le simple fait de parler est épuisant.
Je compte sur toi.
Il s’est endormi.
Un surplus de stress pourrait lui coûter la vie.
Il ne peut plus combattre ?
Il n’y a qu’un médicament qu’on pourrait lui inoculer.
Dr. Miyagi ! Je pense que Zoro-san devrait se reposer.
Attends. Ça m’intéresse.
Nous autres Minks...
Nous disposons d’un médicament qui est transmis sur Zo.
-
Il peut guérir même les blessures les plus sévères en un rien de temps.
On peut donc le considérer comme un super remède.
Il pourrait retourner au combat ?
Oui, temporairement.
Mais en contrepartie,
l’effet secondaire multipliera la souffrance par rapport à ce qu’il endure actuellement.
Multiplier ?
J’aimerais que Zoro combatte
mais est-ce que son corps pourra endurer un effet secondaire aussi lourd ?
Je l’ignore.
Je ne peux pas le faire de mon propre chef.
Fais-le.
Tu nous écoutais ?
On n’a pas le temps de réfléchir.
File-moi juste ce médoc’ !
Tu es sûr ?
Après la disparition des effets du super remède,
la douleur que tu ressens actuellement sera décuplée !
Je m’en fous !
Peu importe ce qui arrivera à mon corps plus tard.
Si je ne peux pas combattre maintenant, ça ne sert à rien !
Les Shin’uchi et Gifters qui ont rejoint les rangs de l’armée des samouraïs
sont au nombre de 300 !
L’ordre reçu de la fille qui s’est tenue sur la scène de la salle de concert
les a probablement influencés d’une façon ou d’une autre.
La voilà !
La gamine !
Ils sont là !
Usopp, magne-toi !
Comment ose-t-elle utiliser un truc aussi bizarre ?
Si on la tue, ceux qui sont manipulés se réveilleront ?
C’est mauvais ! Ils en ont après Tama !
Comment osent-ils s’en prendre à une enfant ? Et ça se prétend pirates !
Je vais protéger O-Tama !
O-Nami-chan !
Usopp ! Je vais leur botter le cul donc pars devant !
Ici un Shin’uchi !
Scorpion !
Death Needle !
Poison !
— Poison ! — Hein ?
C’est la fin. Vous êtes empoisonnés.
Aïe !
Daifugo-kun, merci !
Yeah !
Maîtresse !
L’opération s’avère un grand succès, Maîtresse.
Grimpez sur mon dos.
Umami-chan, merci d’être venue !
Vous aussi.
Tu nous sauves ! Je suis fatiguée de courir.
Hein ?
Tenez-vous bien à moi toutes les deux.
Prends-moi aussi ! Je t’en supplie.
Maîtresse !
Gazelle-man-kun !
Je viens de voir Komachiyo en bas !
Quoi ?
Ulzugan !
Komachiyo...
Une rébellion ?
Ils changent de camp ?
Je ne comprends pas tout
mais je vais devoir me battre sérieusement.
Hagan !
Note : Karaté des Hommes-Poissons : Sink arabesque déferlante
Gyojin Karate !
Karakusagawara Seiken !
Soru !
Rankyaku !
Note : Incision Soru !
Note : Pied Ouragan Rankyaku !
Et c’est du "Tekkai," pas vrai ?
C’est le style de combat utilisé par les agents du Gouvernement Mondial.
Il est plus communément appelé Rokushiki.
Maintenant que j’y pense, j’avais entendu parler d’une rumeur il y a bien longtemps.
Un agent du CP9, les services de renseignements secrets du Gouvernement Mondial, se serait échappé de prison.
J’avais trouvé ça bien étrange
qu’un agent de renseignements se fasse emprisonner.
Comment peux-tu te rappeler d’un truc pareil ?
Cet agent qui s’est évadé.
En effet, c’était moi !
On se connaît ?
Non, mais je t’ai vu une fois.
Quand j’étais membre du CP9.
Tu étais un Shichibukai à l’époque.
Nos positions ont toutes deux changé maintenant.
Je suis satisfait de ce que je suis devenu
mais j’en ai pas mal bavé.
Tout ça à cause d’une simple petite erreur il y a 13 ans.
On me disait que j’étais aussi prometteur que ce génie de Rob Lucci !
Je pense que ça n’a rien à voir avec moi.
La ferme ! Contente-toi d’écouter !
Gagan !
Je n’ai jamais vu ce style de Rokushiki.
Je compatis pour toi mais je n’ai rien à voir avec tout ça.
Pas tout à fait.
Tu as dit toi-même en gonflant la poitrine
que tu es un Mugiwara maintenant.
Oui. Je suis le timonier des Mugiwara.
Mugiwara.
Ce nom me rappelle un passé amer.
Il y a 13 ans,
un Fruit du Démon qui était transporté sur un navire du Gouvernement Mondial fut dérobé.
Et puis il y a 2 ans, quand Mugiwara no Luffy est devenu une figure qui compte,
j’ai été surpris.
Parce que ce fruit qu’on nous a volé, le Gomu Gomu no Mi,
c’est Mugiwara qui l’avait mangé !
Une rancune infinie à l’égard de Mugiwara !
Who’s Who lance une terrible attaque et mentionne sa rancune envers Shanks.
Ses provocations qui bafouent la dignité de son ami mettent Jinbe en colère.
-
Sa loyauté envers Luffy et la fierté des Pirates du Soleil en jeu,
son Gyojin Karate se déploie !
La fierté d’un timonier La colère de Jinbē !
La prochaine fois dans One Piece !
« La fierté d’un timonier ! La colère de Jinbe ! »
-
Le Roi des Pirates, ce sera moi !
Tends la main et fends le vent maintenant
Trace ta propre route
En ces temps aussi tumultueux que les mers
Même les valeurs que nous avions érigées allaient s'effondrer
Comment savoir si la boussole pointe vers la bonne direction ?
De toute façon, personne ne le sait !
Si tu inspires profondément et fermes les yeux,
la voie tracée par ton âme apparaîtra
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Je fais les choses pour moi. Et toi, fais-les pour toi, d'accord ?
Je suis déterminé !
En sachant que je pourrai toujours compter sur quelqu'un,
saisissons ce futur insoupçonné !
Tends la main et fends le vent maintenant
Chasse les ténèbres
Où que nous allions, nos larmes et nos doutes nous accompagneront
Laissons notre propre marque !